Контрольная #9 

Электронный кошелек


Вам нужно разработать проект, реализующий функциональность электронного кошелька с возможностями пополнения личных счетов пользователей и оплаты услуг с этого счета.
Важные моменты:
Все строки и сообщения, которые вы используете в проекте должны быть сохранены в ресурсных файлах.
Используемая система аутентификации : Фреймворк Identity
Этап 1 - Регистрация, пополнение счета
Вам необходимо добавить следующие возможности:
Новым зарегистрированным пользователям нужно добавить генерацию уникального 6-значного номера, который будет идентифицировать личный счет пользователя и под которым пользователь может авторизоваться в системе с указанием пароля.
Начальный баланс на счете можете назначить произвольно, например 100000. Баланс пользователя всегда должен отображаться на главной странице.
Для анонимных пользователей на главной странице добавьте функцию пополнения личного счета. Пользователь указывает номер личного счета и сумму для пополнения. Система должна проверить, что такой личный счет существует и обновить сумму баланса.


Этап 2 - Перевод средств другому пользователю
Добавить функцию по переводу средств другому зарегистрированному пользователю. На сайте должна быть форма, где пользователь указывает номер личного счета другого зарегистрированного в системе пользователя и указывает сумму для перевода. Система должна проверить, что указанный счет существует и что на балансе пользователя есть необходимое количество средств. Проверка существования получателя (по сути та же валидация) в случае если получателя не существует, следует отменить операцию перевода и вывести пользователю сообщение об ошибке.




Этап 3 - Журнал транзакций
У авторизованного пользователя должна быть возможность просмотреть историю транзакций средств на своем счету. Это должна быть таблица с указанием даты, суммы и контрагентов перевода. Должны отображаться все случаи пополнения, перевода и списания средств с баланса.
Добавить фильтрацию списка транзакций по “дате с” и “дате по”


Этап 4 - Оплата услуг
Заведите в системе сущности, которые обозначают поставщиков услуг - операторов связи, интернета и т. д. Они содержат в себе данные в виде записей пользователей своих услуг, идентифицирующихся по личным реквизитам - номера телефонов, номера личных счетов. У каждого пользователя услуг есть баланс средств. Для наполнения данными этих сущностей используйте Data Seeding.
На вашем сайте должна быть форма, где пользователь выбирает поставщика услуг, указывает номер своего личного реквизита у поставщика и сумму, которую он хочет списать со своего баланса на счет поставщика. Система должна проверить, что указанный реквизит у поставщика услуг существует.

Бонус:
Все запросы на пополнение баланса, снятие средств, перевод, оплата, должны выполняться средствами Ajax, в том числе должно выводится сообщение об успешном или неуспешном действии в виде небольшого всплывающего блока в верхней части экрана. 
